Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generated/optuna.storages.RDBStorage.po
Languages: zh_cn

source: Storage class for RDB backend.
zh_cn: 用于RDB后端的存储类

source: Note that library users can instantiate this class, but the attributes provided by this class are not supposed to be directly accessed by them.
zh_cn: 注意, 库用户可以实例化该类, 但是该类提供的属性不应该让他们直接获取.

source: Create an :class:`~optuna.storages.RDBStorage` instance with customized ``pool_size`` and ``timeout`` settings.
zh_cn: 利用定制的 ``pool_size`` 和 ``timeout`` 创建一个 :class:`~optuna.storages.RDBStorage`.

source: URL of the storage.
zh_cn: 存储 URL.

source: A dictionary of keyword arguments that is passed to `sqlalchemy.engine.create_engine`_ function.
zh_cn: 传递给 `sqlalchemy.engine.create_engine`_ 字典关键词参数.

source: Flag to skip schema compatibility check if set to True.
zh_cn: 该选项如果设定为 True 的话将跳过 shema 兼容性检查.

source: Interval to record the heartbeat. It is recorded every ``interval`` seconds.
zh_cn: 设定心跳信号间隔, 每隔 ``interval`` 记录一次.

source: Grace period before a running trial is failed from the last heartbeat. If it is :obj:`None`, the grace period will be `2 * heartbeat_interval`.
zh_cn: 从最后一次心跳开始, 运行 trial 失败前的宽限期. 如果设置为 :obj:`None` 的话, 宽限期将会是 `2 * heartbeat_interval`.

source: A callback function that is invoked after failing each stale trial. The function must accept two parameters with the following types in this order: :class:`~optuna.study.Study` and :class:`~optuna.FrozenTrial`.
zh_cn: 在每一个旧 trial 失败后被调用的回调函数. 该函数必须按照顺序接受两个下列类型的参数: :class:`~optuna.study.Study` 和 :class:`~optuna.FrozenTrial`.

source: The procedure to fail existing stale trials is called just before asking the study for a new trial.
zh_cn: 处理一个旧 trial 的步骤是在向 study 调取一个 新 trial 之前发生的.

source: If you use MySQL, `pool_pre_ping`_ will be set to :obj:`True` by default to prevent connection timeout. You can turn it off with ``engine_kwargs['pool_pre_ping']=False``, but it is recommended to keep the setting if execution time of your objective function is longer than the `wait_timeout` of your MySQL configuration.
zh_cn: 如果你使用 MySQL, `pool_pre_ping`_ 默认情况下将会被设置为 :obj:`True` 以防止连接超时. 你可以通过设置 ``engine_kwargs['pool_pre_ping']=False`` 来关闭它. 但是如果如果你的目标函数的执行时间超过你的 MySQL 配置的 `wait_timeout`, 我们推荐保持这个设置.

source: If the given `heartbeat_interval` or `grace_period` is not a positive integer.
zh_cn: 如果给定的 `heartbeat_interval` 或者 `grace_period` 不是一个正整数.

source: If the a process that was failed by heartbeat but was actually running.
zh_cn: 如果一个由心跳信号终止的进程实际上在运行

source: Check whether a trial state is updatable.
zh_cn: 检查一个 trial 状态是否是可更新的.

source: Create a new study from a name.
zh_cn: 从给定的名字创建新 study.

source: Create and add a new trial to a study.
zh_cn: 创建并且将一个 trial 添加到 study 中.

source: Delete a study.
zh_cn: 删除一个 study.

source: Fail stale trials.
zh_cn: 终止旧 trial.

source: Read a list of :class:`~optuna.study.StudySummary` objects.
zh_cn: 读取一个 :class:`~optuna.study.StudySummary` 对象构成的列表.

source: Read all trials in a study.
zh_cn: 读取一个 study 中所有的 trial.

source: Return the schema version list.
zh_cn: 返回 schema 版本列表.

source: Return the trial with the best value in a study.
zh_cn: 返回一个 study 中带有最佳值的 trial.

source: Return the schema version currently used by this storage.
zh_cn: 返回当前存储所使用的 schema 版本.

source: Get the failed trial callback function.
zh_cn: 返回失败 trial 回调函数.

source: Return the latest schema version.
zh_cn: 返回最新的 schema 版本.

source: Get the heartbeat interval if it is set.
zh_cn: 如果设置了的话, 返回心跳信号区间.

source: Count the number of trials in a study.
zh_cn: 返回一个 study 中的 trial 数目.

source: Read whether a study maximizes or minimizes an objective.
zh_cn: 读取一个 study 是在最大化或者最小化一个目标函数.

source: Read the ID of a study.
zh_cn: 读取一个 study 的 ID.

source: Read the ID of a study to which a trial belongs.
zh_cn: 读取一个 trial 对应的 study 的 ID.

source: Read the study name of a study.
zh_cn: 返回一个 study 的名字.

source: Read the optuna-internal attributes of a study.
zh_cn: 读取一个 study 的 optuna 内部属性.

source: Read the user-defined attributes of a study.
zh_cn: 读取一个 study 中用户定义的属性.

source: Read a trial.
zh_cn: 读取一个 trial.

source: Read the trial id of a trial.
zh_cn: 读取一个 trial 的 id.

source: Read the trial number of a trial.
zh_cn: 读取一个 trial 的数目.

source: Read the parameter of a trial.
zh_cn: 读取一个 trial 的参数.

source: Read the parameter dictionary of a trial.
zh_cn: 读取一个 trial 的参数字典.

source: Read the optuna-internal attributes of a trial.
zh_cn: 读取一个 study 的 optuna 内部属性.

source: Read the user-defined attributes of a trial.
zh_cn: 读取一个 study 中用户定义的属性.

source: Check whether the storage enables the heartbeat.
zh_cn: 检查存储是否开启了心跳信号.

source: Make an internal cache of trials up-to-date.
zh_cn: 保持内部 trial 缓存最新.

source: Record the heartbeat of the trial.
zh_cn: 记录 trial 的心跳信号.

source: Removes the current session.
zh_cn: 移除当前会话.

source: Register optimization problem directions to a study.
zh_cn: 给一个 study 注册优化问题的方向.

source: Register an optuna-internal attribute to a study.
zh_cn: 注册一个 study 的 optuna 内部属性

source: Register a user-defined attribute to a study.
zh_cn: 注册一个 study 的用户定义属性.

source: Report an intermediate value of an objective function.
zh_cn: 报告目标函数的中间值.

source: Set a parameter to a trial.
zh_cn: 设置 trial 的参数.

source: Update the state of a trial.
zh_cn: 更新一个 trial 的状态.

source: Set an optuna-internal attribute to a trial.
zh_cn: 设置 trial 的 optuna 内部属性.

source: Set a user-defined attribute to a trial.
zh_cn: 设置 trial 的用户定义属性.

source: Set return values of an objective function.
zh_cn: 设置目标函数的返回值.

source: Upgrade the storage schema.
zh_cn: 升级存储 schema.

source: ID of the trial. Only used for an error message.
zh_cn: trial ID. 只在错误信息中使用.

source: Trial state to check.
zh_cn: 待检查的状态.

source: If the trial is already finished.
zh_cn: 如果 trial 已经结束了.

source: If no name is specified, the storage class generates a name. The returned study ID is unique among all current and deleted studies.
zh_cn: 如果没有指定名称, 存储类会生成一个名称. 返回的 study ID在所有当前和删除的 study 中是唯一的.

source: Name of the new study to create.
zh_cn: 要创建的新 study 的名字.

source: ID of the created study.
zh_cn: 已创建的 study 的 ID.

source: If a study with the same ``study_name`` already exists.
zh_cn: 如果具有相同 ``study_name`` 的study 已经存在的话.

source: The returned trial ID is unique among all current and deleted trials.
zh_cn: 返回的 trial ID 在所有现存和已经删除的 trial 中是唯一的.

source: Template :class:`~optuna.trial.FronzenTrial` with default user-attributes, system-attributes, intermediate-values, and a state.
zh_cn: 带有默认用户属性, 系统属性, 中间值和状态的 :class:`~optuna.trial.FronzenTrial` 模板.

source: ID of the created trial.
zh_cn: 创建的 trial 的ID.

source: If no study with the matching ``study_id`` exists.
zh_cn: 如果没有带有相同 ``study_id`` 的 study 存在的话.

source: The running trials whose heartbeat has not been updated for a long time will be failed, that is, those states will be changed to :obj:`~optuna.trial.TrialState.FAIL`. The grace period is ``2 * heartbeat_interval``.
zh_cn: 正在运行的 trial, 如果其心跳信号长时间没有更新的话将会被终止, 也就是说其状态会被设置为 :obj:`~optuna.trial.TrialState.FAIL`.这个宽限期为 ``2 * heartbeat_interval``.

source: ID of the related study.
zh_cn: 相关 study 的 ID.

source: List of trial IDs of the failed trials.
zh_cn: 失败 trial 的 trial ID 列表.

source: A list of :class:`~optuna.study.StudySummary` objects.
zh_cn: :class:`~optuna.study.StudySummary` 对象列表.

source: Whether to copy the list of trials before returning. Set to :obj:`True` if you intend to update the list or elements of the list.
zh_cn: 是否要在返回前复制 trial 列表. 如果你想要更新列表或者列表中的元素的话, 请设置为 :obj:`True`.

source: Trial states to filter on. If :obj:`None`, include all states.
zh_cn: 用于过滤的 trial 状态. 如果设置为 :obj:`None` 将包含所有状态.

source: List of trials in the study.
zh_cn: study 中的 trial 列表.

source: This method is valid only during single-objective optimization.
zh_cn: 只有在单目标优化中该方法有效.

source: The trial with the best objective value among all finished trials in the study.
zh_cn: study 中所有 trial 里带有最佳目标值的 trial.

source: If the study has more than one direction.
zh_cn: 如果 study 有不止一个方向.

source: If no trials have been completed.
zh_cn: 如果没有 trial 已经完成.

source: The failed trial callback function if it is set, otherwise :obj:`None`.
zh_cn: 如果设置的话, 这是失败 trial 的返回函数, 否则为 :obj:`None`.

source: The heartbeat interval if it is set, otherwise :obj:`None`.
zh_cn: 如果设置了的话是心跳区间, 否则为 :obj:`None`.

source: Number of trials in the study.
zh_cn: trial 中的 trial 数目.

source: ID of a study.
zh_cn: study 的 ID.

source: Optimization directions list of the study.
zh_cn: study 的优化方向列表.

source: Name of the study.
zh_cn: study 的名字.

source: If no study with the matching ``study_name`` exists.
zh_cn: 如果没有带有相同 ``study_name`` 的 study 存在的话.

source: ID of the trial.
zh_cn: Trial ID

source: If no trial with the matching ``trial_id`` exists.
zh_cn: 如果没有匹配 ``trial_id`` 的 trial 存在的话.

source: Dictionary with the optuna-internal attributes of the study.
zh_cn: study 中的 optuna 内部属性的字典.

source: Dictionary with the user attributes of the study.
zh_cn: study 中的用户属性词典.

source: Trial with a matching trial ID.
zh_cn: 带有匹配的 trial ID 的 trial.

source: Number of the trial.
zh_cn: trial 数目.

source: If no trial with the matching ``study_id`` and ``trial_number`` exists.
zh_cn: 如果没有匹配 ``study_id`` 和 ``trial_number`` 的 trial 存在.

source: The trial number is only unique within a study, and is sequential.
zh_cn: trial 数只在 study 内是独特的, 而且是递增的.

source: Name of the parameter.
zh_cn: 参数名.

source: Internal representation of the parameter.
zh_cn: 参数的内部表示.

source: If no trial with the matching ``trial_id`` exists. If no such parameter exists.
zh_cn: 如果没有匹配 ``trial_id`` 的 trial 存在的话. 如果没有此类参数.

source: Dictionary of a parameters. Keys are parameter names and values are internal representations of the parameter values.
zh_cn: 参数字典. 键为参数名, 值为参数值的内部表示.

source: Dictionary with the optuna-internal attributes of the trial.
zh_cn: 给定 trial 的 optuna 内部属性字典.

source: Dictionary with the user-defined attributes of the trial.
zh_cn: 给定 trial 的用户属性字典.

source: :obj:`True` if the storage supports the heartbeat and the return value of :meth:`~optuna.storages.BaseStorage.get_heartbeat_interval` is an integer, otherwise :obj:`False`.
zh_cn: 如果存储支持心跳信号而且 :meth:`~optuna.storages.BaseStorage.get_heartbeat_interval` 返回值为整数的话, 为 :obj:`True`. 否则为 :obj:`False`.

source: A session is stored in SQLAlchemy's ThreadLocalRegistry for each thread. This method closes and removes the session which is associated to the current thread. Particularly, under multi-thread use cases, it is important to call this method *from each thread*. Otherwise, all sessions and their associated DB connections are destructed by a thread that occasionally invoked the garbage collector. By default, it is not allowed to touch a SQLite connection from threads other than the thread that created the connection. Therefore, we need to explicitly close the connection from each thread.
zh_cn: 在 SQLAlchemy 的 ThreadLocalRegistry 中为每个线程存储一个会话. 该方法关闭并删除与当前线程相关的会话. 特别是在多线程使用情况下, 从 *每个线程* 调用这个方法是很重要的. 否则, 所有的会话和它们相关的DB连接都会被偶尔调用垃圾收集器的线程所破坏. 默认情况下, 不允许从创建连接的线程以外的线程接触 SQLite 连接. 因此, 我们需要明确地从每个线程关闭连接.

source: A sequence of direction whose element is either :obj:`~optuna.study.StudyDirection.MAXIMIZE` or :obj:`~optuna.study.StudyDirection.MINIMIZE`.
zh_cn: 方向列表, 其元素为 :obj:`~optuna.study.StudyDirection.MAXIMIZE` 或者 :obj:`~optuna.study.StudyDirection.MINIMIZE`.

source: If the directions are already set and the each coordinate of passed ``directions`` is the opposite direction or :obj:`~optuna.study.StudyDirection.NOT_SET`.
zh_cn: 如果方向已经设定, 而且每一个传递给 ``directions`` 的座标是相反的或者 :obj:`~optuna.study.StudyDirection.NOT_SET`.

source: This method overwrites any existing attribute.
zh_cn: 该方法覆盖任何现存的属性.

source: Attribute key.
zh_cn: 属性键.

source: Attribute value. It should be JSON serializable.
zh_cn: 属性值. 它应该是可 JSON 序列化的.

source: This method overwrites any existing intermediate value associated with the given step.
zh_cn: 该方法覆盖任何和给定的步骤关联的中间值.

source: Step of the trial (e.g., the epoch when training a neural network).
zh_cn: trial 步骤 (比如开始训练一个网络的 epoch).

source: Intermediate value corresponding to the step.
zh_cn: 给定步骤的中间值.

source: Internal representation of the parameter value.
zh_cn: 参数值的内部表示

source: Sampled distribution of the parameter.
zh_cn: 参数的采样分布.

source: New state of the trial.
zh_cn: trial 的新状态.

source: :obj:`True` if the state is successfully updated. :obj:`False` if the state is kept the same. The latter happens when this method tries to update the state of :obj:`~optuna.trial.TrialState.RUNNING` trial to :obj:`~optuna.trial.TrialState.RUNNING`.
zh_cn: 如果状态被成功地改变了则为 :obj:`True`. 如果状态保持不变则为 :obj:`False`. 如果该方法试图更新一个 :obj:`~optuna.trial.TrialState.RUNNING` trial 为 :obj:`~optuna.trial.TrialState.RUNNING` 的话, 后者将会发生.

source: This method overwrites any existing trial values.
zh_cn: 该方法将覆盖任何现存的 trial 值.

source: Values of the objective function.
zh_cn: 目标函数的值.
